[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
diam!
Awak ada crush?!
Diam!
Jauhkan ia!
Siapakah itu?
Boleh awak beritahu saya?
Fikirkan ia sebagai perdagangan.
Bersumpah anda tidak akan memberitahu sesiapa ini!
Baiklah.
Orang yang saya suka ialah...
Cetak.
Sebenarnya?!
Adakah anda memberitahu dia perasaan anda?
Jika saya ada, saya tidak akan dapat
melihat mukanya.
Awak memang suka overthink kan?
Mungkin...
dia menunggu awak mengaku.
Bagaimana jika dia tidak?
Saya tidak akan mengambil risiko.
Kawan-kawan, dapatkan tepukan gemuruh
untuk The Doll Mansion,
yang ratingnya telah melalui bumbung.
Print kini adalah wanita masa kini
dengan peminat secara besar-besaran
mengawasi kehidupan cintanya!
Jangan lupa untuk mengikuti kami
di media sosial kami!
Terima kasih, kawan-kawan, kerana memberi kasih sayang
kepada The Doll Mansion.
Jika anda rasa
dua episod pertama adalah pedas,
tunggu sehingga anda melihat yang lain!
Jangan lupa stay tuned!
Saya jamin anda seronok menunggu.
"Cantik baju awak..."
[Dia sudah seksi dengan pakaian itu;
bayangkan dia tanpa seorang]
[Saya nak tengok awak tukar baju]
Saya perlu pergi sekarang.
Tolong beri saya ikuti
di saluran sebenar saya
"Hari Gaji Cetak."
Terima kasih untuk hari ini!
Anda menyekat mereka?
Tetapi mereka adalah peminat anda.
Dengan komen seperti itu,
ia mesti dilakukan.
Mengapa saya akan bersabar dengannya?
Saya fikir anda biasanya tidak peduli.
Nah...
ia tidak seteruk sebelum ini,
tetapi itu adalah gangguan sepenuhnya.
Apa salahnya
melindungi diri saya daripada merayap?
saya,
sekejap di sana,
saya fikir awak cemburu.
Siapa yang cemburu?
Jangan jadi narsis!
hello!
Baiklah, mari pergi.
Bersedia untuk berdiri.
Tolonglah!
Eh...
Ya!
Saya tidak tahu sama ada zip saya
naik sepanjang jalan.
Bolehkah anda membantu?
- Cepat.
- Saya pergi dulu, okay?
Pergi.
Bergerak.
Pukul punggung anda di sana.
Rey, awak boleh memimpin.
Saya akan ikut awak.
tak mengapa. Teruskan.
Gadis, diam!
Saya akan buat awak mengaku yang awak suka saya.
Hanya awak tunggu.
Apa jadi dengan awak?
Saya tidak selesa!
kenapa?
Adakah anda mendapat berat badan?
Adakah pakaian itu?
bukan!
Ia adalah komen
dari strim langsung tadi!
“Dia sudah seksi dengan pakaian itu.
Bayangkan dia tanpa seorang."
"Saya nak tengok Print
tukar baju."
Ew, itu membuatkan saya geram!
Yuck, awak betul.
Tetapi...
Anda selalu mendapat
komen seperti itu.
Mengapa anda terpengaruh oleh mereka
secara tiba-tiba?
Mereka hanya marahkan saya!
Baiklah, bertenang.
Jika anda begitu marah,
bukankah anda sudah pergi ke atas mereka?
Saya tidak.
Tetapi saya menyekat mereka.
Anda perlu mengancam mereka
dengan tuntutan mahkamah.
Mereka yang merayap itu perlu
diberi pengajaran!
Uh-huh...
Bermula dari orang yang saya sekat.
Betul.
Boleh saya dapatkan autograf awak?!
Bolehkah anda menandatangani ini untuk saya?
Hai, Cetak!
Tolong maafkan kami.
maafkan saya.
Jom, Print.
Bagaimana...
mereka mengikut kita pulang?
Ini adalah kali pertama
seseorang mengikuti anda pulang.
Paling teruk,
mereka kini tahu anda tinggal bersama.
Saya rasa rumah Print tidak
selamat lagi.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan gadis-gadis itu tinggal di hotel
buat masa ini.
Tempahan hotel
tidak sukar untuk dikesan untuk mereka ini.
Bagaimana pula...
kita benarkan Rey pindah ke kondo saya?
Saya akan menjaga dia.
Saya bersetuju dengan itu,
tetapi bagaimana anda boleh yakin bahawa rayap itu
tidak mengikuti anda juga,
kerana semua orang tahu
anda pengurus Print?
Jika kita menyuruh dia berpindah ke kondo saya,
tetapi saya perlu tinggal di tempat lain,
Di manakah
anda mengharapkan saya tidur, Cik?
Awak boleh datang ke pejabat saya.
saya tak kisah.
Atau anda boleh...
menginap di hotel.
Apa sahaja yang mengapungkan bot anda.
Jadi maksudnya
Saya terpaksa tinggal di kondo Fon...
bersendirian?
Terima kasih kerana menemani saya.
Apa pilihan yang saya ada?
Kami berada dalam badan masing-masing pula.
Jika kita berpisah,
kita akan masak.
sial!
Memandangkan Mai dan Fon
telah meletakkan awak dalam jagaan saya...
anggap saja saya
pemangku pengurus anda.
Pengurus saya...
Ya, Cik Pengurus.
Memandangkan saya ada sesuatu untuk disiarkan hari ini,
boleh awak jadi jurukamera saya?
Tolong?
Tolong cantik?
Mm...
Belok ke arah itu.
Pergi tukar baju atasan anda!
Ia terlalu mendedahkan.
Ini sahaja yang saya ada dengan saya.
Semuanya begitu mendadak
yang saya tidak sempat mengemas.
Anda boleh...
cari sesuatu dari almari pakaian Fon.
saya...
Saya tidak suka melihat diri saya
dengan kulit sebanyak itu.
Walau apa pun yang saya pakai, ia tidak akan
memuaskan hati tuan punya badan.
Mengapa anda tidak...
pilih pakaian untuk saya?
ini?
Bukannya!
Tidak.
Itu tidak!
Hei,
kami telah hampir melalui almari dia
pada ketika ini.
Pilih sahaja yang awak nak saya pakai.
yang itu.
- Yang mana satu?
- Yang itu.
- Ini?
- Mm.
Pergi tukar.
Saya akan...tunggu di luar.
Bertahanlah.
Pilih seluar untuk saya.
Wah,
awak tak berubah sedikit pun.
Sentiasa perfeksionis.
betul,
Saya menghantar pakaian saya untuk cucian kering
- Mm.
- dan terlupa untuk mengambil sesuatu dengan saya.
Bolehkah saya meminjam PJ anda?
Sudah tentu, hanya...
tengok dalam almari.
- Almari ini?
- Mm.
Maafkan saya, kalau begitu.
Saya akan pergi dengan yang ini
kerana ia kelihatan paling selesa.
Seseorang ... kebetulan meninggalkannya di sini.
Tetapi anda boleh memakainya jika anda mahu.
Saya tidak fikir dia akan
kembali untuk itu.
Lupakan saja.
Saya tidak mahu memakai
pakaian orang sembarangan.
Awak memang tak berubah sedikit pun.
Piyama yang tiada tandingan ini
adalah daripada orang yang sama sekali berbeza,
bukan?
Tidak perlu menjawab, sebenarnya.
Saya hanya bertanya.
Jadi inilah yang berlaku...
Ah-hah...
Saya rasa yang ini akhirnya milik anda,
jadi saya akan ambil sahaja
kerana saya tidak suka tidur
dengan pakaian perempuan sahaja.
Mm.
- Labu.
- Hm?
Baju awak kelihatan cantik pada saya,
tidakkah anda fikir?
Apa-apa lagi yang anda mahukan?
Sebenarnya, kurus adalah bagus,
atau apa-apa sahaja
yang boleh saya gunakan untuk meletakkan rambut saya.
Saya kehilangan saya.
Cuba lihat dalam kotak di sana.
yang ini?
Mm.
Mei.
Hm?
ini milik siapa?
Kekasih anda agak pelupa
dengan barangan mereka, bukan?
Anda masih mempunyai ini?
Saya fikir anda membuangnya.
Cinta awak...
berkongsi hari jadi yang sama dengan saya,
bukan?
awak sihat ke?
saya...
Saya rasa awak terlalu mabuk.
pulang sahaja.
Saya pernah fikir begitu
kalau saya tak cium awak hari tu...
apa yang akan berlaku antara kita?
Bagaimana anda mahu ia berlaku?
Apa sahaja...
selain saya dipecat.
Tetapi apabila saya benar-benar memikirkannya,
Saya gembira kerana saya melakukannya.
Jika tidak, saya tidak akan melihat
warna sebenar awak,
dan saya akan mengejar awak
sehingga kematian saya.
Hello?
Dah tidur ke?
hampir.
Jangan cakap awak takut sangat
sampai tak boleh tidur?
siapakah
Saya tidak takut.
Saya sudah di atas katil,
dan mata saya semakin berat.
Anda tidak perlu takut.
Jika rayap itu mengikuti kita
sehingga ke sini,
dia perlu melalui saya dahulu.
adakah awak...
benar-benar tidak akan tidur di sisi saya?
Betul, sofa
boleh memberi anda jerawat.
Bilik Fon jauh lebih bersih
daripada rumah saya.
Tambahan...
anda seorang yang berdengkur.
Bagaimana jika saya tidak cukup tidur?
Mm...
Apa sahaja yang menggembirakan anda.
Cetak?
Kenapa awak senyap?
Shh, tunggu sebentar.
Saya sedang membaca nasib saya.
Ugh, jadi itulah sebabnya!
Ia mengatakan saya menghadapi
beberapa kemalangan yang serius,
tetapi saya tidak perlu risau.
Selepas hari lahir saya,
semua akan baik,
baik untuk kerjaya dan kehidupan cinta saya.
Dan bila hari lahir awak?
20 haribulan ini.
Jadi, bermakna dalam 2 minggu...
setiap kesusahan akan berlalu.
tunggu...
Mengenai hari lahir
anda membaca nasib,
sepatutnya ia milik anda,
kerana anda pemilik badan,
atau saya, kerana saya dalam badan awak?
Tahun ini akan menjadi istimewa.
Jom kongsi hari lahir kita.
Semoga keberkatan yang indah
datang ke jalan kita berdua.
Rey...
adakah anda mahu...
bertukar hadiah pada hari lahir kita?
Atau mungkin kita boleh meminta satu sama lain
untuk memenuhi ucapan hari lahir
tanpa berkata tidak.
Mm...
Kemudian,
bolehkah saya...
minta hadiah hari jadi saya terlebih dahulu?
Tembak ia.
saya takut...
Boleh awak datang tidur dengan saya?
Terima kasih, Print.
Beritahu saya apa yang anda inginkan
untuk hari lahir anda.
sial! Ada api!
bangun!
Rey!
Rey, awak okay?!
Awak dah bangun?
Saya baru sahaja selesai membuat sarapan.
Apa pendapat anda?
Nampak sedap tak?
Nah, jika anda memberitahu saya
ini dibuat oleh Miss Rey,
Saya akan beri A untuk usaha...
Saya rasa?
Tidak perlu sindiran.
Ini adalah kali pertama saya melakukan ini.
Saya rasa ia agak indah.
Ia adalah, tetapi...
Jika anda tidak tahu memasak,
kenapa awak tak kejutkan saya?
Pergi duduk dan tunggu.
Saya akan uruskan yang lain.
Saya tidak dapat memahami
apa yang Fon ada dalam peti sejuknya.
Saya membuat ini
daripada apa sahaja yang anda lihat di sana.
Kicap Fon habis,
jadi ini mungkin hambar sedikit.
Cuba rasa,
dan jika anda tidak menyukainya,
anda boleh memesan bawa pulang.
Saya akan pergi mengambilnya untuk awak.
Okay.
Sini, makan.
Cubalah.
Ia tidak hambar,
agak seimbang, sebenarnya.
Sedap.
Rey,
berhati-hati.
Sup masih panas.
Anda boleh memperlahankan;
Saya tidak akan melawan anda untuk itu.
Saya akan...tuangkan air untuk awak.
Bercakap tentang itu...
awak dan saya
nampak macam pengantin baru.
Hanya bergurau!
Apakah foto itu?
Tunggu.
Anda masih menyimpan foto dari hari itu?
Saya tidak bermaksud untuk menyimpannya...
Saya cuma...lupa nak buang.
- Saya faham...
- Memandangkan saya sedar sekarang,
Saya akan membuangnya.
Buang ke dalam tong sampah, kemudian.
Kenapa letak dalam poket?
Betul! Lebih baik saya minta Fon
belikan kicap!
Adakah anda mahu sesuatu lagi?
Tidak.
Bukankah anda menyebut
anda tidak membawa pakaian yang mencukupi?
Saya akan memberitahu Fon bahawa,
supaya dia boleh membawa banyak,
atau semua, daripada mereka kepada anda.
Okay?
Okey!
Dana...
Adakah ini terlalu disengajakan?
Saya secara tidak sengaja memesan makanan tambahan.
Jika anda lapar,
anda boleh mendapatkannya.
Saya tidak mendengar awak.
awak cakap apa?
- Saya pesan...
- Oh, awak nak kicap
dan beberapa pakaian?
Baiklah, saya akan pergi mengambilnya untuk anda.
Mungkin lebih kurang jam 2 petang
Mereka pasti bertengkar.
awak nak pergi mana?
Mengambil beberapa barangan untuk Cetak.
Dia mahukan beberapa pakaian.
Saya akan kembali. jumpa awak.
Saya ikut awak.
kenapa?
Saya akan kembali sebelum anda tahu.
Saya nak jumpa Rey.
cincang-cincang.
Teruskan dengan panggilan telefon.
- Saya akan buang untuk awak.
- Nah!
Tidakkah anda akan membuangnya?
- Awak kata awak.
- Makan sarapan anda.
awak tak lapar ke?
- Saya akan...
- Bercakap dengannya; Saya akan uruskan itu.
Saya akan uruskan sendiri.
tunggu...
Adakah sesuatu yang salah?
[Awak kat mana?
Tidak dapat mencari awak di mana-mana]
[Teruskan bersembunyi kerana anda sangat mahir]
Adakah itu bermakna...
mereka masuk ke dalam rumah anda?
Ya!
Apa yang dia mahu?
Beberapa pakaian...
Hei,
apa yang awak buat?!
- Beritahu saya.
- Eh... Nah...
Adakah anda melihat kucing saya?
Saya sedang mencarinya.
Lepaskan dia!
Ya!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Mereka masih belum mendapatkan pelakunya,
tetapi saya sudah memberikan kenyataan saya kepada polis
tentang tatu "P"nya
seperti yang awak beritahu saya.
Jika kita tidak dapat menangkap orang jahat itu,
adakah Print dan saya perlu terus bersembunyi?
Saya tidak akan membiarkan lelaki itu berkeliaran.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menangkapnya.
saya rasa...
dia menyelinap masuk dalam kalangan peminat
memandangkan Print mempunyai ramai peminat.
Kemudian...
kita kena tarik dia keluar.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Pertemuan peminat!
Jika...
Jika kami mengadakan mesyuarat peminat
dengan peluang untuk bertemu Print secara dekat,
dia pasti akan muncul!
Tetapi bukankah pertemuan peminat
adalah acara yang terlalu besar?
Adakah kita akan menemui orang jahat itu?
awak betul...
Bagaimana jika kita tidak menjadikannya sebagai acara besar,
tetapi mungkin perhimpunan hari jadi untuknya?
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
Tinggi sikit.
Kami akan mengehadkan kapasiti maksimum
kepada 30 orang
dipilih daripada pemenang
yang menjawab kuiz peminat hebat Print
paling cepat dan tepat.
Saya jumpa tempatnya
yang mempunyai kapasiti yang cukup
dan masih dalam bajet.
bagus.
Sekarang, mari kita tugaskan kerja.
Beritahu saya bagaimana saya boleh membantu.
awak?
Duduk diam dalam bilik ni.
Tunggu, apa?
Tetapi saya benar-benar boleh membantu!
saya tahu.
Tetapi saya tidak mahu anda
menjadi sasaran lebih pada majlis itu.
Hampir masa untuk bermula.
Sila bersiap sedia, Cik Print.
Cetak!
saya dah beritahu awak
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
Apakah pakaian itu?
Nah, ia adalah penyamaran.
Anda kelihatan seperti anda boleh menggunakan ini.
Eh-eh.
Cuba sahaja!
Cubalah.
di sana.
Kini tiba masanya untuk bermula.
Mari kita sambut...Cetak!
Terima kasih, semua orang, kerana datang!
Saya sangat bersyukur untuk pertemuan peminat hari ini.
Terima kasih banyak-banyak!
Saya akan mulakan dengan
gerakan tarian saya yang sangat ikonik.
Hari Gaji Cetakan,
Bayar Bayi,
Bakul Menanti.
Dah 23.
Baiklah, kawan-kawan!
Tolong beri dia tepukan!
Seterusnya ialah pengumuman
peminat bertuah
yang akan menerima faedah
foto satu lawan satu dengan Cetakan...
Dan! Dan...
bercakap dengannya
di dalam bilik peribadi!
baiklah,
sila benarkan kami
cabutan nombor peminat bertuah.
Betul, kami dapat!
Dan peminat bertuah kami ialah...
Nombor 23!
Mana awak, Nombor 23?!
Sila tunjukkan diri anda!
Sila melangkah ke hadapan!
Oh...
Baiklah, mari dengar untuknya!
Bolehkah anda membawa No. 23
ke bilik peribadi?
Tolong siasat suspek untuk kami,
Pegawai Jin.
Sudah tentu.
Jika tidak ada apa-apa lagi,
saya akan membawa gadis-gadis itu pulang.
Saya rasa awak patut tinggal
kerana anda adalah pertaruhan terbaik kami
untuk mengenal pasti pelakunya.
Fon, awak boleh tinggal.
Bolehkah anda memberi kami tumpangan pulang?
Kalau begitu, boleh saya
serahkan kepada awak, Pegawai Jin?
kesenangan saya.
Pergi.
Nah, mana Print?
Kami mohon kebenaran
untuk meneliti.
Hei, apa yang awak buat?!
Adakah itu, Fon?
bukan...
Tatu yang saya lihat
hanyalah satu huruf P.
Adakah anda mempunyai masalah
dengan tatu nama saya sendiri?
Kalau bukan dia, siapa lagi?!
Kami telah mencari
semua orang dalam acara itu.
Dan bagaimana jika lelaki itu
tidak datang sebagai peminat?
Selain peminat,
hanya ada kami dan pegawai.
Mai, saya rasa kita salah orang!
Terima kasih banyak, Pegawai,
kerana menjaga kami hari ini
dan juga melihat kami pulang.
Semuanya bagus.
Ini tugas saya, bagaimanapun.
terima kasih.
Tetapi jika anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya,
boleh awak maafkan kami berdua
untuk seketika?
Hanya Print dan saya.
Saya telah mencari sepanjang hari
untuk masa saya bersendirian dengan Print,
dan anda adalah satu-satunya
mengambil masa yang sempurna itu
daripada saya.
Ia adalah rancangan kami
untuk menangkap penguntit melalui acara ini.
Dia tahu setiap
pergerakan kami
kerana dia adalah salah seorang pegawai
yang menyelia acara hari ini.
Adakah anda menyedari motifnya?
maafkan saya...
Tumpuan utama kita sekarang
harus tertumpu kepada keadaan mental mangsa.
Saya rasa kita sudah selesai sekarang.
jom pergi.
Apakah perasaan mangsa sekarang?
Adakah mereka baik-baik saja?
Aduh!
Berdiam diri.
Kenapa awak pergi begitu sahaja?
Anda bernasib baik kerana mengalami
calar pada siku.
Bagaimana jika anda ditikam oleh pisau itu?
buruk saya.
Saya hanya tidak dapat membantu tetapi bertindak keren.
saya akhirnya...
mencederakan badan anda.
Adakah anda tidak pernah berfikir
bahawa saya benar-benar bimbang tentang anda?
saya dengar
semua yang awak beritahu Auer.
benda apa?
Jangan beritahu saya
ia adalah tentang saya
mencuri makanan yang dibungkus di rumah?
Ini tentang awak yang memberitahu Auer
dengan siapa anda berada.
satu...
Saya memberitahu dia bahawa orang yang saya suka...
adalah...
awak.
Rey,
awak ingat ucapan hari jadi
yang kita bincangkan?
Mm.
Anda telah meminta satu untuk anda pada hari itu...
kerana hari ini hari lahir saya,
boleh saya beritahu awak apa yang saya inginkan?
Mm, pasti.
Apa yang anda inginkan?
Saya hanya meminta satu perkara.
Anda tidak perlu merasakan
hal yang sama tentang saya,
tapi...
boleh tak awak jauhkan diri dari saya?
Rey,
bolehkah kita...
masih berkawan?
Bagaimana jika...
Saya tidak mahu berkawan?
maksud awak...
Saya tidak benar-benar merasakannya...
Bolehkah kita melakukannya lagi?